Jiraiya'nın Ninja Parşömenleri:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Çarpışma
İşte orada!
O kule Sasuke'nin hedefi.
Sasuke nerede?
Zaten içeride.
Onları teker teker zayıflatma stratejimiz
sabırsızlanmalarına neden oluyor.
Bu ikisi her şeyi tek seferde
çözmeyi planlıyor.
Sadece ikiler ama
biz üç kişiyiz!
Çok da önemli değil!
Hayır, aslında birkaç
sorun var.
Neji, sana güveniyorum!
Anladım.
Üçümüz, ikisinin üstesinden gelebiliriz!
Endişelenme, sadece koş!
Boşuna…
Asma köprüye giriş
zaten
Sekiz Trigramımın
menzilinde.
İkiniz de bu bölgeye giremezsiniz.
Bundan pek emin değilim.
Bir klon mu?
Kahretsin!
Sanırım çok açgözlü olmamalıyım,
çünkü bana bir kişi düşüyor…
Geçmenize izin vermeyeceğim!
Gölge Yılanları!
Yumuşak Yumruk!
8 Trigram 2 Vuruş!
4 Vuruş!
8 Vuruş!
16 Vuruş!
32 Vuruş!
64 Vuruş!
O burada!
Kahretsin…yukarıdan mı?
Girişe koşun!
Naruto, iyi misin?!
Evet, iyiyim.
Sasuke yukarıda…
Naruto! Sen devam et!
Ben onu durduracağım.
Ne saçmalıyorsun!
Sen de geliyorsun…!
Hayır… bana Hokage'nin oğlu olduğum için falan değildir herhalde?!
Evet öyle…
Sen Hokage'nin oğlusun.
Ben de kendi açımdan,
sizi uzun zamandır izliyorum.
Sasuke'yi etkileyebilecek kişi…
Sasuke'yi geri getirebilecek kişi
sensin, Naruto.
Bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Shikamaru…
Geliyor! Hızlan, Naruto!
Tamam!
Sana güveniyorum, Shikamaru!
Gölge Ele Geçirme Tekniği…
tamamlandı.
Demek bir gölge kullanıcısısın…
Üzgünüm ama…
…sen benimle burada
biraz vakit geçireceksin.
Hiçbirinize karşı
bir kin beslemiyorum.
Bu benim görevim.
Bu arada, bugünkü hava durumunu
hazırlarken gördün mü?
Hafif yağmurlu ve bulutlu
olacağı söyleniyor.
Kahretsin,
bu tam bana göre değil.
Sen Sasuke olmalısın.
Seni bekliyordum.
Sen Orochimaru'sun…
Çok fazla arzuladığın
bir şey olduğunu anlıyorum…
O güç!
Bu dünyayı avucumun içine alabilecek
kadar güç!
Ne vaatkar bir ifade.
Üzgünüm…
Kestirmeden geldim ve
seni bekliyordum.
Biraz daha,
ve Sasuke'yi yakalayacağım!
Neden engel oluyorsun?!
Sasuke'ye ulaşamayacaksın.
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim.
Kes sesini!
Sasuke'nin bir kap olmasına izin vermeyeceğim!
Bu çakra…
İstiyorsun, değil mi çocuk?
Gücümü istiyorsun.
Dört kuyruk… bu kadar ani mi?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Hokage Tarzı Büyük Teknik:
Aydınlanmanın Onuncu Emri!
Ne? Bu mümkün mü?
Beşinci kuyruk mu?!
Güç…
Acele et ve bana güç ver…
Ne kadar sabırsız…
Durdu…
Sasuke!
Bu kadar ilerledikten sonra
bunu yapamazsın.
Gücüme ihtiyacın var, değil mi?
Güce ihtiyacım yok.
Sadece Sasuke ile konuşmak istiyorum.
Şimdi geri çekilir misin?
Sasuke!
Sana ne oldu?
Bu inanılmaz, Sasuke.
Vücudun zaten güce uyum sağlıyor.
Sen Orochimaru olmalısın!
S-Sasuke’e ne yaptın?!
Sasuke’nin arzusunu yerine getirdim,
hepsi bu.
Ne dedin sen?
Hâlâ her zamanki gibi sinir bozucusun…
Sasuke!
Seni geri götürmek için buradayım!
Bırak şu işi!
Senin gibi bir ezik ne yapabilir ki?
Gerekirse zorla da olsa
seni geri götüreceğim…
Dene bakalım.
Sana kaybetmeyeceğim!
Güç dalgalanması hissediyorum…
Bu güç de ne?
Bu farklı…geçen günkünden bile!
Anlamıyor musun, Sasuke?!
Orochimaru…
seni kendine ait yapmaya çalışıyor!
Bu güç!
Gücüm olduğu sürece,
benim için fark etmez!
Chidori Akımı!
Chakra Formundaki Değişim
çok kolay geliyor…
Bu güç…
Sana gücümdeki muazzam farkı göstereceğim!
Pekala…ben de göstereceğim!
Ne güç ama…!
Peki, ne dersin?
Şu an tamamen içine işlemiş olmalı.
Hazır ol, Sasuke!
Ne?
Ona ne oldu?
Sadece basit taijutsu mu? Bu kadar mı?
Ne?
Sharingan'ımla savuşturduğumu sanmıştım…!
Bu çocuk…
Doğa Enerjisi kullanıyor…
Bu…
Bu Bilge Modu!
Bütün bu güç…
Naruto!
Neden sen…?!
Neden hep sen olmak zorundasın?!
Saçmalıkları bırak da eve gidelim.
Anlıyorum…
O gücün bir zaman sınırı var.
Öyleyse…
Ateş Stili: Ejder Alevi Tekniği!
İğreniyorum senden, Naruto…
Defol!
Gök gürültüsüyle birlikte yok ol!
Odaklanmayı kaybettin, değil mi?
Asıl hedefin burada.
Sasuke…
Bunu gerçekten yapacaksın…
…bana?
Bu kadar komik olan ne?
Sasuke…
Hep düşünmüşümdür,
seninle benzer olduğumuzu.
Ne diyorsun sen?
Ben Hokage'nin oğluyum.
Sen de Şerefli Uchiha Klanı'ndan,
Yaprak Polis Gücü Şefi'nin oğlusun.
İkimiz de babalarımızla sürekli
kıyaslanarak büyüdük…
Birinin gölgesinde yaşamanın
ne kadar zor olduğunu…
Hep başkalarının gözü altında
olmanın zorluğunu…
biliyoruz…
Bütün bunları anlayan tek kişinin
sen olduğunu sanıyordum.
Durumumuz aynı olsa da,
sen tamamen farklıydın…
Sürekli ilerliyor ve
daha iyi oluyordun…
İlk başta, canım sıkılıyordu.
Ama sonra, seninle gurur duydum.
Bu yüzden elimden gelenin
en iyisini yapmaya karar verdim.
Sen hep rol modelim oldun!
Ama ben farklıyım.
Keşke olduğun gibi kalsaydın.
Neden bir ezik olarak
kalamadın ki?!
Hokage'nin güçsüz ve
işe yaramaz oğlu!
Sasuke…
Sen bile…sen bile
güçlenmek zorunda kaldın…
Bunun beni ne hale
soktuğunu bilmiyorsun!
Yoksa bu yüzden mi…
Bu yüzden mi güç aradın?!
Evet, Naruto!
Seni alt etmek için güç!
Asıl ezik olan…
sensin.
Bu kırmızı chakra da…
ne böyle?
Hâlâ böyle bir gücü mü var?!
Naruto…
Onun gücü bundan katbekat üstün.
Benim gücümü kullanmaktan
başka çaren yok.
Seni durduracağım,
kollarını ve bacaklarını kırmam
gerekse bile!
Sen nesin ya?!
Ben senin arkadaşınım!
Bu yüzden Orochimaru'ya seni vermeyeceğim!
Peki, seni kabul ediyorum.
Artık eşit olarak savaşacağım.
Ancak, alnımdaki bandıma
tek bir çizik bile atamayacaksın.
Sasuke!
Rasengan!
Chidori!
Abi!
Seni geri götürmeye gelmiştim,
ama sanırım biraz geç kalmışım.
Asla!
Naruto…
Naruto, lütfen küçük kardeşimle
geçinmeye çalış.
Beni affet, Sasuke.
Bu oldukça eğlenceliydi.
B-Bu da ne?
Gördüğün gibi, gerçekliğin sınırlarını
zorlayan bir şey…
Neji, köydeki herkes güvende mi?
Byakugan'ınla o büyük şeyin ne olduğunu
doğrulayabilir misin?
Zaten onu yapıyorum!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Başka Bir Ay"
Ne tür bir jutsu olduğunu bilmiyorum,
ama ben onu bozacağım!
Jiraiya'nın Ninja Kayıtları:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Başka Bir Ay
Tekrar bekleriz!